♪
おはよう
へー
宮下はお前
なんだ
ダイジングサーの下が空いております
お宮の下はお前
お宮の下で宮下か
おう黒田
酒もすぐで
へー
お酒はすんだんですか濁ったんですか
何言ってやんで不景気な仕方するね
濁った酒なんか飲める上すんだんだ
へー
上位一丁
おう黒田さんちょっと待ってくれ
一号って言うんだよ
景気でございます
景気からびっくりしちゃったな
ははは
景気と聞いたんで安心した
じゃあ上位一パーティー
お待ちどうさま
おう早いな
おう一杯ついてくれ
まことに合いすいません
込み合いますからお手尽くで願います
言うぜ
込み合いますとって誰も嫌ひんねえじゃん
おめと俺きりじゃねえか
変なこと言うねえ釣りぐらいやろうな
一杯つげえ
もっとケツ持ち上げて
お前のケツじゃないよ
そっくりのケツだよ
おっとっとっとっと
うふ
おあストロジーこの酒は酸っぱいなおい
甘口辛口ってのは飲んだことあるけど
酸っぱ口ってのは初めてだぜ
はははは
きつい酒だな
何?
などでありませんから
当たり前だいひらきったこと言うねえ
頼んだ店の中からこんな酒が来るぞ
どっから来るんだ?
上州から来ます
ヤギ節みたいな酒飲ませやったな
名前がある?
何て言うんだ?
カブトマサムネ?
頭いきそうな酒だなおい
これ一口しかねえのか
仕方がねえ代わり持ちやん
おしがわりいってえ
お魚何にいたじます
どれお魚食ったんだ?
いらないんです
いらねえってやひねえじゃねえかな
小僧さん魚持ってきてくれたら
そのお魚何にします
それからきてえ
そばに立ってやって
お魚なんだお魚なんだ
おしぐれされるようじゃねえ
何ができんだ?
できますものは
しーあいだたらこぶあんこうのようなもん
ぶりにおいもにすだこでございます
えい
おそろしい早ええねえおい
もうすんじゃったのかい?
さあ大変だ
お姫のフィーってのは分かったが
真ん中ちっこいわからねえ
もっとゆっくりやってくれえ
できますものは
しーあいだたらこぶあんこうのようなもん
ぶりにおいもにすだこでございます
えい
おいそのおしまいの
フィーってのは取れねえ顔
気になっちゃわねえんだからな
ただいまもしましたのは
何でもできます何にいたします
今言ったのは何でもできるのか?
さえでございます
すまねえけど
ようなもんってやつ一人目持ってこい
そんなんできやしません
お前言ったじゃねえ
いいえ
じゃもう一回やってみろ
できますものは
しーあいだたらこぶあんこうのようなもん
えい
気がついて笑ってやんな
そのようなもんだよ
そこは口癖でございます
口癖でもいいから一人目持ってこい
そんなもんできやしませんよ
酒の代わりだよ
おすがりーちー